"욕실에 대한 모든 것"
온니바스는 고객의 니즈를 만족시키는 욕실,
오직 그 하나의 길만을 걷습니다. 다양한 스타일을 통해 여러 아름다움을 선보이며
보편적인 디자인만이 아닌 유니크한 디자인도 거침없이 해나갑니다.


STORY 1 
모두의 만족을 위한 디자인

온리바스는 새로운 도전을 마다하지 않습니다.
평범한 욕실이 아닌 눈길을 끄는, 고객님이 원하시는 개성을 담아내는 욕실을 만들고자 합니다.
아름다움과 함께 사용할 때의 편의성도 포기 할 수 없습니다.
주거공간의 중요성을 잘 알기 때문에 계속 머물고싶은 공간을 만들기 위해서 치열하게 노력할 것입니다.


STORY 2
최고의 품질

온리바스의 '욕실연구소'는 소비자의 편의를 위한 제품들과 신소재를 끊임없이 개발 중 입니다.
알루미늄 욕실가구, 환경친화적 천정재, 액상아크릴 소재로 만든 욕조와 세면대를 잇달아 출시하며
국내 건설시장에서 최고의 품질력으로 인정받고 있습니다.


STORY 3
정직을 약속드립니다.

시공 한번 하는데 많은 고민과 부담을 갖는 고객님을 알기 때문에
초기에 정확한 견적제시, 중간 유통망을 과감히 단축시켜 합리적인 가격에 정품상품 제공을 약속드립니다.
사용중에 하자가 발생한다면 언제든 1:1문의나 고객센터로 연락주세요. 1년 무상으로 A/S가 가능합니다.



